att jag ska komma så de sitter där med
en yxa ett basebollträ än hoppar fram
med en pall jag hygger han med pallen
slår pallen i huvudet på han Han
försöker ringa till polisen Jag går in i
ett rum Det är då jag upptäcka att de
sitter förberedda och i i det här rummet
så sitter de där och så nickar de Tjena
det var jag inte 10 års ålder ungefär så
jag vakn ofta med det känslan av att det
var till en belastning skuld Och
skamkänslor till besvär och så här och
sen kändes det också annorlunda alla
mina kompisar mina klasskompisar de hade
ju
skulle döda dig men så tänker man inte
det där slår man bort helt det är framåt
Ja kränkt
eh kränkt och förolämpad och du vet hela
det där Nej jag fattar jag fattar det är
samma samma sak förut när man har när
man var yngre och någon så här liksom sa